‫‫‫ترجمة وتعديل
‫|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد مهدي ||
‫في أغلب الأحيان، إنه يبدو...
‫لا أعلم.
‫يبدو كأن هناك سحابة سوداء
‫كثيفة تغطي كل شيء.
‫كما نرى العالم، لكننا لا نراه
على حقيقته، هل تعلم؟
‫جميعنا نتخبط.
‫بلا اتجاه. بلا معنى.
‫بلا هدف.
‫أعلم أن هذا قد يبدو محبطًا جدًا،
‫لكن بصراحة، أعتقد أنه أمر جيّد.
‫لأنه يجعلنا نقدر الأوقات الأخرى.
‫تلك اللحظات القصيرة المتعالية
‫حين تومض الأضواء، تتبدد الغيوم
‫السوداء وترى العالم على حقيقته.
‫وفجأة يصبح هناك معنى.
‫فجأة يصبح هناك هدف.
‫إذن هل...
.سحقًا. سحقًا
‫سحقًا.
‫إذا كنت محظوظًا، ستواجه هذا
‫مرة واحدة في حياتك.
‫تبًا، كان ذلك...
‫- كان ذلك سلسًا.
‫- نعم.
‫بالنسبة ليّ...
‫سلس جدًا.
‫... لقد حدث ذلك مرتين.
‫المرة الأولى، كان في اليوم
‫الذي قابلت فيه (جوش).
‫أنا (جوش).
‫أنا (آيريس).
‫والمرة الثانية...
‫اليوم الذي قتلته فيه.
‫(إيريس)، استيقظي.
‫مرحبًا أيتها النعسانة.
‫منذ متى وأنا نائمة؟
‫لفترة من الوقت.
‫نعم، لقد كنت مرهقة جدًا.
‫لقد كنت أحلم بحلم رائع حقًا.
‫حقًا؟ عني؟
‫حسنًا، هذا متغرطس جدًا لكن...
‫أجل.
‫- ...نعم.
‫- نعم. عرفت ذلك.
‫هل كان حلمًا مثيرًا؟
‫لا أيها المنحرف.
‫- حلمًا مثيرًا قليلاً؟
‫-لا، كنت...
‫- هل خلعت قميصي؟
‫- لا، ‫كنت أحلم بيوم لقاؤنا.
‫كان كل شيء مثاليًا.
‫هل تتذكّر كم كان كل شيء مثاليًا؟
‫نعم. لا، كيف يمكنني أن أنسى؟
‫السوبر ماركت، البرتقال.
‫ما هذا الطريق؟
.إنه غير ظاهر على نظام تحديد المواقع
‫لا أعتقد أن هذا هو الطريق.
‫أعتقد أن هذا قد يكون الممر.
‫لقد وصلت إلى وجهتك.
‫شكرًا يا "سيارة جوش".
‫شكرًا يا سيارة.
‫ـ افتحي صندوق السيارة.
‫ـ فتح صندوق السيارة.
‫ياللهول.
‫أطلقت (كات) على هذا المكان
‫"كوخ ريفي صغير في الغابة".
‫أعتقد أننا قد نختلف في الرأي
‫حول معنى كلمة "كوخ".
‫"ريفي" أيضًا.
‫"صغير" أيضًا.
‫ماذا؟
‫(آيريس). بحقكِ. تعلمين إنه
‫لا يمكنكِ أن تكذبي عليّ.
‫أخبريني ما الخطب.
‫سأفعل شيئًا غبيًا.
‫سأقول شيئًا غبيًا.
‫سأحرجك. سيضحكون عليّ.
‫سوف يكرهونني. إنهم يكرهونني فعلاً.
‫رباه يا (إيريس).
‫لقد خططنا لهذه الرحلة منذ أشهر،
‫وهذا كله سيظهر الآن؟
‫على بعد 20 قدمًا من الباب؟
‫اسمعي.
‫ـ أصدقائي لا يكرهونكِ.
‫ـ (كات) تكرهني.
‫نعم، ربما، لكن (كات) تكره الجميع.
‫أنا فقط لا أريد إفساد كل شيء.
.بحقكِ يا عزيزتي
‫لن تفسديّ أيّ شيء.
‫استرخِ فقط، هل تعلمين؟
‫لا تكوني كئيبة وغريبة الأطوار.
‫تذكّري فقط أن..
‫تذكّري أن تبتسمي وتتصرفي بسعادة.
‫حسنًا؟
‫مرحبًا! لقد وصلتما أخيرًا.
‫حسنًا، حين قلت "بعيدًا"،
‫اعتقدت أنّكِ تقصدين،
‫على بعد ميلين من الطريق السريع.
‫لم أدرك أنّك تقصدين على اطراف المدينة.
‫لا تكن مبالغًا يا (جوش).
‫- إنه ليس بعيدًا جدًا.
‫- من الصعب أن أختلف معك.
‫مرحبًا يا (إيريس).
‫مرحبًا يا (كات). سررت برؤيتكِ.
‫رائع جدًا.
‫ايها الجميع، انظروا مَن وجدت.
‫- مرحبًا يا (باتريك).
‫- مرحبًا.
‫تأمل حالك في المطبخ يا صاح.
‫نعم، انظر إليّ. مرحبًا بك. كنت
‫ لأعانقك لكن يداي متسختان. آسف.
‫حسنًا، أقدر ذلك. أين..؟
‫- ها هو ذا!
‫- مرحبًا!
‫عزيزي (جوشي).
‫مرحبًا يا صاح.
‫وأنت أيضًا يا فتاة. اقتربي.
‫-مرحبًا. كيف حالك؟
‫-مرحبًا! كيف حالك؟
‫أنا بخير. أنا سكران.
‫هذا جيّد.
‫ـ (جوش)، أنّك تتذكر (سيرغي).
‫ـ مرحبًا.
‫مرحبًا يا (سيرغي).
‫يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
‫بالمثل يا صاح.
‫بالمثل.
‫وهذه المخلوقة الجميلة
‫لا بد أنها (إيريس).
‫مرحبًا.
‫تشرفت بلقاؤكِ.
‫لقد سمعت الكثير عنكِ.
‫حقًا؟ آمل أن تكون أشياء جيّدة.
‫منزلك على البحيرة رائع حقًا.
‫- نعم، ومنعزل جدًا.
‫- نعم.
‫أعني، أعتقد أن آخر مكان مررنا به
‫كان على بعد 10 أميال تقريبًا.
‫17 ميلاً. لقد اشتريته.
‫الخصوصية ليست رخيصة يا أصدقائي.
‫ليست رخيصة إطلاقًا.
‫لا تخبرني أنّك تملك البحيرة بأكملها.
‫لا، لا، لا. لا تكن سخيفًا.
‫فقط كل الأرض المحيطة بها.
‫لكن دعنا نحضر لكما مشروبًا.
‫ماذا تحبان؟
‫جعة، كوكتيل، نبيذ؟
‫لا أريد. أحتاج فقط إلى الاستحمام.
‫(كاتيوناك)، في أيّ غرفة هما؟
‫أعلى الدرج، نهاية الرواق،
‫- الباب الأخير على اليسار.
‫- حسنًا.
‫- سأراكِ لاحقًا. نعم.
‫- حسنًا، سأراك لاحقًا. وداعًا.
‫ابتسمي.
‫تصرفي بسعادة.
‫حسنًا، أكمل القصة.
‫على أيّ حال، كنت أرتدي
‫زي دراكولا متقن للغاية،
‫ولم أكن أعرف احدًا، كما قلت.
‫لذا فأنا أقف بجانب طاولة الوجبات
..الخفيفة ‫أتناول الجزر وثمّة شيء
‫- بدا كأنه حمص..
‫- لم يكن حمصًا.
‫لم يكن حمصًا.
‫لم يكن حمصًا، لا أعتقد ذلك لكن...
‫أشعر بنقرة على كتفي.
‫ثم استدرت،
‫لأجد ديناصور أخضر منتفخ
‫يحدق بيّ.
‫وبداخل رأسه،
‫أسمع صوت خافت مزعج جدًا يقول...
‫"أنت تقف على ذيلي".
‫لذا استدرت،
..ونظرت إلى الأسفل، وبالتأكيد
‫كنت أقف على ذيله الديناصور الصغير.
‫لذا تنحيت جانبًا وأعتذرت.
‫ثم أزال رأس الديناصور،
‫وأنا أنظر إلى أوسم رجل
‫رأيته في حياتي على الإطلاق.
‫إذن هل قابلت هذا الوسيم
‫- بعد أن قابلت (إيلي) أم...؟
‫- هل تعلم أمرًا؟ اصمت.
‫- هل كانت هذه صدفة محار؟
‫- كانت صدفة محار.
‫- ضربتني فعلاً.
‫- نعم، ألعب البيسبول.
‫نعم، أنّك كذلك.
‫حسنًا، متى عرفت؟
‫عرفت ماذا؟
‫إنه..
‫أنه الشخص المناسب.
‫في تلك اللحظة بالذات.
‫أعلم أن الأمر سيبدو مبتذلاً،
..لكن في اللحظة
‫في اللحظة التي التقت فيها أعيننا،
‫شعرت بشيء بداخلي...
‫منطقيًا.
‫لا يبدو هذا مبتذلاً على الإطلاق.
‫أفهم.
‫يبدو كأن هناك جزءًا منك...
‫لم تكن تعلم حتى أنه مكسور،
‫ثم...
‫فجأة تم إصلاحه.
‫وأنت تحدق في هذا الغريب،
‫الشخص الذي لم تقابله قبلاً،
‫وأنت تعلم...
‫أنّك لبقية حياتك،
‫ستفعل كل ما يلزم لإسعاد هذا الشخص.
‫صحيح؟
‫- نعم.
‫نعم، تمامًا.
‫(باتريك)، هذا الطعام مذهل. شكرًا.
‫شكرًا يا (سيرغي). هذا لطف منك.
‫ يسعدني لأنّك أحببته.
‫إنه يدللني. أقسم أنّي اكتسبت
‫10 أرطال منذ أن بدأنا المواعدة.
‫- عشرة أرطال فقط؟
‫- اسكت. حسنًا؟
‫إذن يا (سيرغي)، ما نوع عملك؟
‫كما تعلم، لديّ انشطة مختلفة.
‫يدي ليست نظيفة يا صاح.
‫إنه...
‫...عمل قذر للغاية.
‫يبدو أن (سيرغي)...
‫يبدو لطيفًا.
‫أجل.
‫إنه يمتلك كل ما تريدينه في الرجل.
‫نعم، إنه ثري وذكي.
‫لديه زوجة جميلة.
‫زوجة؟ هل (سيرغي) متزوج؟
‫أجل.
‫لكن هل تحبّان بعضكما الآخر؟
‫نحب؟ لا، لا، لا.
‫يجب أن يفكر فيّ كإنسانة أولاً.
‫لا أفهم.
‫أنا مجرد شيء ثانوي مثل سيارته.
‫أرتدي ما يريد. آكل ما يريد.
‫أمارس الجنس متما يريد.
‫انظري مع مَن أتحدث.
‫ألّا تحبيني يا (كات)؟
‫الأمر ليس أنّي لا أحبّك يا (آيريس).
‫إنه تصوركِ.
‫أنّكِ تجعليني أشعر بأني...
‫مستعاضة.
‫مستعاضة؟
‫لا أحد يستطيع أن يحل محلكِ يا (كات).
‫أعني، أنت (كات).
‫وأنتِ جسورة. هذا ملهم.
‫أتمنى لو أستطيع أن أكون
‫مثلك لكن...
‫... كما تعلمين، لم أُخلق هكذا.
‫أنا فقط...
‫أشعر كأن هناك دومًا شيئًا ما
.بداخلي يمنعني
‫لا، لا، لا.
‫هيّا.
‫حسنًا، انهضي يا حقيرة.
‫- انهضي! هيّا!
‫- لا. يا إلهي.
‫- هيّا!
‫- حسنًا.
‫- وأنت أيضًا.
‫- ماذا بحق الجحيم؟
‫ضع الهاتف جانبًا وانهض.
‫- حسنًا.
‫- انهض.
‫- هيّا.
‫- هيّا!
‫(آيريس)، ماذا تفعلين؟
‫أنا سعيدة جدًا لأننا فعلنا هذا.
‫التواجد هنا معك أمر رائع.
‫أعتذر إذا تصرفت بغرابة أو بحزن سابقًا.
‫أريدك فقط أن تكون سعيدًا يا (جوش).
.هذا كل شيء
‫(إيريس)، اخلدي للنوم.
‫إنه يوم رائع حقًا.
‫ما الطقس؟
‫درجة الحرارة حاليًا 22 درجة
‫مع احتمالية 83%
‫لسقوط أمطار في المساء.
‫إنه مثيرًا دومًا.
‫- هل استعديت؟
‫- آسف يا عزيزتي.
‫أعتقد أنّي بحاجة إلى بعض الوقت
‫للاستحمام واحتساء بعض القهوة.
‫لمَ لا تذهبين إلى هناك بمفردكِ؟
‫لكنها كانت فكرتك.
‫قلت إنّك تريد قضاء صباح
.لطيف ومريح بجانب البحيرة
‫أعلم لكن هذا قبل أن يصيبني
.صداع الثمالة
‫كانت الليلة الماضية مثيرة.
‫لقد استمتعت حقًا، صحيح؟
‫بالطبع استمتعت يا عزيزتي.
‫كانت الليلة الماضية رائعة.
‫هل تريدني أن أنتظر؟
‫يمكننا الاستحمام معًا.
‫لا، لا، لا بأس.
‫اذهبي.
‫استمتعي بهذا اليوم الرائع قدر الإمكان.
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫عفوًا؟
‫تعني "صباح الخير".
‫نعم.
‫صباح الخير لك أيضًا.
‫لغتك الروسية ليست سيئة.
‫ليست جيّدة، لكنها ليست سيئة أيضًا.
‫منظر جميل.
‫نخب الحب.
‫ـ هل تودين البعض؟
‫ـ أعتقد أنّي سأعود إلى الداخل.
‫مبكرًا؟
‫نعم...
‫لم يكن (جوش) بخير هذا الصباح،
‫لذا أعتقد أنه عليّ الاطمئنان عليه.
‫(جوش) فتى بالغ.
‫يمكنه الاعتناء بنفسه.
‫ابقي برفقة (سيرغي).
‫أعتقد حقًا أنّي يجب أن أراه.
‫أنت...
‫يعجبك منزل البحيرة، صحيح؟
‫نعم.
‫هل تستمتعين بوقتك هنا؟
‫نعم، كثيرًا.
‫إذن بصفتكِ ضيفة، الرجاء ابقي.
‫ابقي برفقة هذا الكهل الروسي.
‫- حسنًا.
‫- رائع.
‫هل تمانعين؟
‫الظهر والكتفين فقط.
‫من الصعب الوصول إليها.
‫لا أريد أن أصبح أسمرًا جدًا.
‫حسنًا.
‫والكتفين من فضلك.
‫ماذا تفعل؟
‫لا مشكلة. هذه فكرة (كات).
‫أخبرت (سيرغي) أنّك ستأتين هنا.
‫أمنحي (سيرغي) الإذن.
‫اترك يدي من فضلك.
‫هذا ما تفعلينه، صحيح؟
‫هذا ما تنوين فعله.
.أرجوك
‫أرجوك توقف.
‫كنت ثمل. أعني، أنت..
‫الليلة الماضية كانت جنونية.
‫كنت ثمل جدًا.
‫كنت ثمل أيضًا.
‫ثمل أكثر مما كنت عليه.
‫أنا لا أثمل حقًا. إنها مثل موهوبة.
‫مثلًا، يصاب الناس بالانتفاخ
‫لكنّي لا أعاني من ذلك.
‫- لا يحدث ذلك أبدًا.
‫-لا أصاب بالانتفاخ أبدًا.
‫أبدًا. أستطيع أن أشرب وأفعل ما أريد.
‫- كما لو أنّك تصاب بالجفاف.
‫- نعم، فقط...
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫يا إلهي.
‫(آيريس)، ما هذا بحق الجحيم؟
‫لم أقصد ذلك. إنه..
‫لقد فرض نفسه عليّ.
‫مَن؟
‫(سيرغي)؟
‫أرجوك.
‫يريد (سيرغي) أن يتذوق قليلاً.
‫أردت فقط أن يتوقف.
‫رباه. (سيرغي).
‫(آيريس).
‫(آيريس). انظري إليّ. أخبريني.
‫ماذا حدث؟
‫أنّي..
‫قلت توقف!
‫لم يكن لديّ خيار.
‫(سيرغي)؟
‫لم يتركني.
‫لقد كان يخنقني يا (جوش).
‫وبعدها أنا..
‫ماذا يا (أيريس)؟ بعدها ماذا؟
‫كان يحاول قتلي،
‫والشيء الوحيد الذي راودني
‫هو أنه إذا قتلني،
‫لن أتمكن أبدًا من رؤيتك مرة أخرى،
‫وهذا أكثر ألمًا من ألم الاختناق!
‫لن أسمح بحدوث ذلك.
‫لن أسمح له بأن يبعدني عنك.
‫أحبّك كثيرًا!
‫(آيريس)، اخلدي للنوم.
‫لا تنس ربط كاحليها، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫ـ أأنت واثق أن هذا سينفع؟
‫ـ نعم، لا بأس.
‫إنها ليست خارقة أو ما شابه.
‫إنها قوية بقدر ما يريدونها أن تكون.
‫عقدة مُحكمة.
‫ـ مرحبًا.
‫كيف حالها؟
‫إنها نائمة.
‫أعطيتها حبتي "زاناكس".
‫"زاناكس"؟ "زاني"؟
‫- ايًا كان، فهي نائمة.
‫- حسنًا، جيّد.
‫إذن...
‫ماذا نفعل الآن؟
‫الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
‫هو الاتصال بالشرطة وأخبارهم
.بكل شيء
‫حسنًا، أجل.
‫- أجل.
‫- لكن ماذا عن...؟
‫حسنًا، من الواضح أنّي
‫سأحتاج إلى.. كما تعلم.
‫لا أفهم كيف حدث هذا.
‫ألا توجد لديهم اجراءات وقائية
‫لهذا النوع من الهراء؟
‫ليس لدي أيّ فكرة.
‫ربما يكون خللًا ما؟
‫نعم.
‫حسنًا، إذن...
‫سأتصل بالشرطة، وأنت...
‫- نعم. نعم.
‫آسف، هل تمانع أن تتصل بالخارج؟
‫لأنّي أريد أن أودّعها.
‫نعم.
‫- نعم يا صاح. بالتأكيد.
‫-نعم، شكرًا.
‫(إيريس)، استيقظي.
‫... سأضيع بدونك!
‫مهلاً، لا بأس. أنتِ بخير.
‫- أنتِ بخير. أنا هنا. انظري.
‫- (جوش).
‫استمعي إليّ.
‫مهلاً. لماذا يداي مقيدتان؟
‫لماذا يداي مقيدتان يا (جوش)؟
‫(آيريس). لم يكن لدينا خيار.
‫لقد قتلت (سيرغي). هل تتذكرين؟
‫لا، لا، لا.
‫لقد كان دفاعًا عن النفس.
‫كان سيقتلني.
‫كان سيقتلني. يجب أن تصدقيني.
‫لا، أصدقك يا (آيريس).
‫لا يمكنك أن تكذبي عليّ
‫حتى لو أردتِ ذلك.
‫ماذا؟
‫إنه جزء من برمجتكِ.
‫برمجة؟ عمّ تتحدث؟
‫حسنًا...
‫آسف، ما من طريقة دقيقة لوصف هذا.
‫لذا، ستنصدمين بما أقوله.
‫أنتِ روبوت.
‫أنا...
‫روبوت.
‫بشكل أكثر تحديدًا،
‫أنت روبوت مرافق.
‫روبوت مرافق؟
‫نعم، إنه مثل...
‫أكره كلمة "روبوت حميم".
‫لأنّك أكثر من ذلك بكثير لكنكِ...
‫روبوت دعم عاطفي...
‫هذه ماهيتك.
‫أنت تمزح، صحيح؟
‫- إنها مزحة سخيـ...
‫- (آيريس)، ما الطقس؟
‫درجة الحرارة حاليًا 22 درجة
‫مع احتمال 83%
‫لسقوط أمطار في المساء.
‫هل ما زلت غير مقتنعة؟
‫نعم، حسنًا...
‫لنرى ذلك.
‫(آيريس)، هل تعرفين أيّ لغات أجنبية؟
‫هل يمكنك التحدث باللغة الإسبانية؟
‫(جوش)، أنت تعلم أنّي لا أتحدث الإسبانية.
‫ماذا عن اللغة الصينية؟
‫هل عليّ الاستمرار؟
‫لأنّي أستطيع أن...
‫أستطيع أن أتحدث البرتغالية.
‫أستطيع أن أتحدث الكورية.
‫أستطيع أن...
‫لا أعرف ما هي لغة التيلوغوية،
‫لكن يبدو أنّك تتحدثيها.
‫لا أفهم...
‫أنا..
‫لا، لا. لديّ ذكريات.
‫الكلية. وظائف صيفية. أنا..
‫لقد زرت "اليابان". مرتين.
‫حسنًا، تفسير تلك الأشياء..
‫إنها...
‫إنها مثل وصف عام للذكريات.
‫كما تعلمين، لإعطائك قصة خلفية صغيرة.
‫اليوم الذي التقينا فيه
‫في محل البقالة.
‫أنت والبرتقال.
.هذا ليس وصف للذكريات
‫نعم، إنه مزيف. لم يحدث أبدًا.
‫لقد اخترته عشوائيًا من قائمة
.اللقاءات اللطيفة
‫كان يمكن أن يكون في أيّ مكان.
‫ربما يحدث في حديقة الكلاب،
‫متجر كتب، سوق مزارعين.
‫لم يحدث ذلك قط؟
‫حسنًا..
‫هل تريدين أن تعرفي كيف التقينا؟
‫كيف التقينا حقًا؟
‫مرحبًا. أنت (جوش بيمين)؟
‫- نعم، هذا أنا.
‫- حسنًا.
‫- نعم، تفضل بالدخول.
‫- شكرًا.
‫آسف.
‫كيف حالك؟
‫حسنًا، هذه هي اتفاقية المستخدم.
‫- حسنًا.
‫- فقط اقرأها
‫وبعدها وقع في الأسفل حين تنتهي.
‫إذن ماذا أفعل عندما تشتغل؟
‫حسنًا، بمجرد أن تنتهي من
‫المزامنة مع هاتفك،
‫ستحتاج إلى إنشاء رابط حب.
‫- رابط حب؟
‫-نعم. إنه ينشئ ارتباط عاطفي بينك وبين..
‫(آيريس).
‫اتبع التعليمات الصوتية حين تستيقظ.
‫كل هذا بديهي إلى حد ما.
‫هل تعرف إنها روبوت؟
‫لا إطلاقًا.
‫ستكون مهووسة بّك وبرغباتك
...وباحتياجاتك
‫التي لن يخطر ببالها أبدًا.
‫التجربة كلها قابلة للتخصيص.
‫يمكنك تغيير صوتها ولون عينيها وذكائها
‫وإذا أردت العودة إلى إعدادات
،المصنع الخاصة بها
‫فهناك مستشعر بصمة الإبهام
‫خلف أذنها اليمنى.
‫اضغط بإبهامك هناك لخمس ثوانٍ،
‫وستُعاد ضبطها.
‫هل يمكن تعديل مستوى ذكائهم؟
‫نعم، لكن لا تقلق.
‫توجد لوائح حكومية لا حصر لها،
‫تلزمنا بوضع حدود لقوتهم وذكائهم.
‫بلوغ نسبة مئة بالمئة من الذكاء يوازي
‫خريجًا من إحدى جامعات النخبة.
‫وصفر بالمئة تعني آلة بلا عقل.
‫الأمر يعتمد على نوع
‫الشريك الذي تبحث عنه.
‫لا يمكنها الكذب.
‫لذا، إذا سَألتها سؤالًا،
‫فلا بدَّ أن تُجيبك بالحقيقة دون تلاعب.
‫لأسباب بديهية، تمنعها برمجتها،
‫من الإضرار بالبشر، الحيوانات،
‫أو أي شريكٍ آخر.
‫ثق بي يا أيها السيّد (بيمان).
‫لا حاجة للقلق.
‫(آيريس) مطيعة بالكامل.
‫هي لك لتفعل بها ما تشاء.
‫لإنشاء رابط الحب، يُرجى وضع وجهك،
‫ضمن مسافة ثلاثة أقدام من مجال رؤيتي.
‫قُل إسمك رجاءً.
‫(جوش بيمان).
‫شكرًا لك يا (جوش بيمان).
‫تم إنشاء رابط الحب.
‫مرحبًا، أنت.
‫مرحبًا.
‫إذن...
‫ربّاه. تبًا.
‫تبًا!
‫لا أفهم.
‫فأنا أعيش المشاعر.
‫الغضب والذنب والحزن.
‫وأشعر بماهيّة الألم.
‫إنها البرمجة.
‫فهي تجعلكِ حقيقيةً أكثر.
‫كل ما تفعلينه، وحياتكِ بأكملها،
‫ليست إلا انعكاسًا زائفًا للحياة الحقيقية.
‫ها نحن ذا.
‫ممتاز، حسنًا.
‫وهذا مجرد ماء.
‫يسيل من مخزون جسدكِ.
‫يشبه ماء مسّاحات الزجاج.
‫أقوم بتعبئته كلما أحضرتك للصيانة.
ربّاه، أكاد أتقيأ.
‫لا، لن تتقيئي!
‫(آيريس)، إنها البرمجة.
‫كفَّ عن التفوّه بذلك!
‫نعم، أنتِ محقة، أنا آسف.
‫أعرف أنَّه ليس من
‫الهيِّن استيعاب كل هذا.
‫حسنًا.
‫حسنًا ماذا؟
‫أنا لستُ حقيقية؟.
‫لكنني ما زلتُ مُلكك.
‫يمكننا تجاوز هذا الأمر،
‫ويمكننا العودة إلى المنزل.
‫وسأفعل ما تشاء.
‫سأطبخ لك وأعتني بك
‫وأمارس الجنس معك.
‫يمكنني إسعادك يا (جوش).
‫يمكنني إسعادك كثيرًا يا (جوش).
‫لا.
‫أنا آسفٌ يا (آيريس)،
‫هذا لن يحدث.
‫لمَ لا؟
‫ما الذي تفعله؟
‫- لا شيء...
‫- ما بحق الجحيم أنت تنتظر؟
‫- أطفئها حالًا.
‫- يطفئني؟
‫- تبًا يا (كات)، ربّاه!.
‫- عمّا تتحدث هي؟
‫- تُطفئني؟ (جوش)!
‫- لا شيء، فقط...
‫هلّا تسمحين لي بلحظة يا (آيريس)؟.
‫رجاءً! يا (جوش)!
‫- يا صاح.
‫- لا، تعالَي معي.
‫(جوش)!
‫(جوش).
‫لا يمكنكِ فعل هذا يا (كات).
‫لا يمكنكِ القول لروبوت بأنها ستُطفأ.
‫هذا غير مناسب البتّة.
‫لا أحب المفاجآت يا (جوش).
‫هذا لم يكن جزءًا من الخطة.
‫أعلم ذلك وأنا أعتذر،
‫لكن بالنظر إلى كل ما قدمَته لنا،
‫ظننتُ أنه من حقها فهم السبب.
‫و...
‫حسنًا، أردتُ توديعها.
‫أأنتَ تمازحني؟
‫هي لا أكثر من جسد بلاستيكي
‫تستخدمها لممارسة الجنس.
‫أن تودّعها وكأنك تودّع
‫جوربك الذي تستمني فيه.
‫إنها ليست جوربًا.
‫الخطة لم تتغير يا (كات).
‫لقد أضفت خطوةً بسيطةً فحسب.
‫فقط سأودّعها لآخر مرة، ثم
‫سأعيد ضبط جميع إعداداتها.
‫بعدها، سأطفئها للأبد.
‫- وبعدها؟
‫- لا شيء بعدها.
‫بعدها سنحتسي "الشامبانيا"،
‫وننتظر وصول الشرطة.
‫فقد إنتهى الجزء الصعب.
‫وما أعنيه، يا للهول، أليس كذلك؟
‫أن تخطط كثيرًا، وأنت
‫عليمٌ بأن الخطة ستنجح.
‫وحالما تنجح الخطة،
‫"يا للهول"!
‫لقد فعلناها!
‫لقد فعلناها حقًا!
‫حسنًا، هذا جيد.
‫- هذا يكفي.
‫- نعم بالطبع، عذرًا.
‫عذرًا، ما زلتُ لا أصدق.
‫نعم، أعرف، شيءٌ جنونيّ.
‫ما خطبكِ؟
‫لمَ لستِ متحمسةً مثلي؟
‫لا، أنا متحمسة ولكن...
‫انها آثار "الزانكس"
‫الذي أعطاني إياه (إيلي).
‫هل تناولتِه حقًا؟
‫انه "زانكس" يا (جوش)،
‫لن أمتنع عن أخذه.
‫يا عزيزتي، أعتذر بشأن ذلك.
‫سيكون كل شيء على ما يرام...
‫ما الذي تفعلينه؟
‫تبًا يا (آيريس)، أخلدي إلى...
‫ساعدوني!
‫أنا آسفة يا حبيبي.
‫ضعي له كيس ثلج،
‫وإذا كان هناك أي انتفاخ،
‫أو ضيق تنفس، صفير، تهيج، أو نعاس،
‫خذيه إلى الطوارئ فورًا، واضح؟
‫حسنًا.
‫نعم، هي مقيدة بالداخل، ولن تُحرّك ساكنًا.
‫(إيلي)، (آيريس)...
‫أنا أتحدث في الهاتف يا حبيبي،
‫لا أستطيع السماع.
‫ما هذا؟ إلى ما أنظر؟
‫مُعدِّل.
‫مُعدِّل؟
‫وما الذي يُعدِّل؟
‫(آيريس).
‫يمنحني الوصول إلى أقسام من برمجتها،
‫التي لا يتم منحها عادةً.
‫عذرًا، هل قمتَ بتهكير روبوتك الجنسيّ؟
‫ما الذي فعلته لها؟
‫زدتُ من عدوانها وقدراتها الدفاعية.
‫وعطلتُ البرمجة التي
‫تمنعها من إلحاق الأذى.
‫لكنها هربت قبل أن أُعيد ضبطها.
‫لذا إن عثروا عليها
شركة "إمباثكس" قبلنا،
‫فسيكتشفون أنها تم التلاعب بها
‫وعندها سنكون في ورطة
‫لحظة، هل هذا يعني...
‫أنّك قتلتَ (سيرغي)؟
‫لا، لا، (آيريس) قتلَت (سيرغي).
‫- حمدًا لله.
‫- فقط حفّزناها لا أكثر.
‫ربّاه.
‫- مهلًا يا (إيلي).
‫- ربّاه.
‫عليك أن تفهم يا (إيلي)،
‫فقد كان (سيرغي) رجلٌ سيئ.
‫كان يعمل في كل ما هو غير قانونيّ،
‫مثل المخدرات والأسلحة،
‫وحتى الإتجار بالبشر.
‫فضلًا عن كونه حبيبًا سيئًا.
‫- انه الأسوأ.
‫- لماذا؟
‫لا أعلم! من قد يفسر سبب
‫ قيام الناس بالأفعال الشنيعة؟
‫قد يكون لنشأته دورٌ في ذلك.
‫لا يا أيها الأحمق، لِمَ فعلتها؟
‫صحيح، عذرًا...
‫حسنًا...
‫- هل تتذكرين الرمز؟
‫- بالطبع.
‫يوم ميلاد (ستالين)،
‫يستخدمه رمزًا لكل شيء.
‫فهمت.
‫ما مقدار هذا؟
‫ما يزيد عن 12 مليونًا.
‫ربّاه، رائحته رائعة للغاية.
‫لحظة.
‫إذا كانت هذه الرحلة فخًا
‫لإجبار (آيريس) على قتل (سيرغي)،
‫فلماذا كان يجب
‫عليّ أنا و(باتريك) التواجد؟
‫لإثبات صحة قصتنا.
‫ظننا أن الأمر سيكون
‫أسهل مع وجود شهود أكثر.
‫إذًا، كنّا مجرد أداتان في خطتكم؟
‫- لا.
‫- رائع.
‫تقنيًا، نعم، ولكن
‫كانت هذه الخطة القديمة.
‫فالخطة الجديدة...
‫وهي أنك ستحصل على حصتك.
‫سنتقاسمها بيننا نحن الثلاثة.
‫تقصد أربعتنا.
‫لا، أقصد ثلاثتنا.
‫لكننا أربعة.
‫أأنتَ تمزح.
‫انه يمزح.
‫أنت وأنا و(كات) و(باتريك).
‫- (إيلي)...
‫- (جوش)...
‫(باتريك) لا يُحتسب.
‫- أأنت تمازحني...
‫- عجبًا.
‫- أمامه؟ رائع.
‫- أنا...
‫أنا آسفٌ يا حبيبي،
‫آسف لأنك سمعت ذلك.
‫لا بأس، لا أُمانع.
‫(باتريك)، أخلد إلى النوم.
‫ما خطبك يا صاح.
‫هل تحاول تخريب علاقتي؟
‫بالطبع لا يا رجل!
‫فأنا مُدرك لأهمية (باتريك) لديك.
‫الله يعلم بإمكانك
‫استبداله بنسخةٍ أحدث، لمرات عدة.
‫أأنتَ تعيّرني بروبوت؟
‫أنا لا أعيّرك بروبوت.
‫يروق لي (باتريك)،
‫لكنه لن يحصل على حصة.
‫أنت محظوظ لأنك حصلت على شيء،
‫رغم أنك لم تساهم بمثقال ذرة.
‫وما الذي ساهمتَ به بحق الجحيم؟
‫فقد فعلت (آيريس) كل شيء.
‫أنا من وضعت السكين في جيبها.
‫- اضطررت للتدرّب على ذلك.
‫- السكين؟
‫لأكون صريحًا، ربما
‫كانت تلك أضعف جزء في الخطة.
‫كيف توقعت بأنها ستجد السكين؟
‫لا أعرف.
‫لم أقم بتدبير جريمة قتل من قبل.
‫فالأمر صعب.
‫- من الواضح.
‫- حسنًا!
‫- (إيلي).
‫- نعم؟
‫نحن نعرض عليك 4 ملايين دولار.
‫كل ما عليك فعله هو مساعدتنا،
‫على إيجاد فتاة روبوت في الغابة.
‫هذا ليس بالأمر السيئ.
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد مهدي ||
‫حسنًا.
‫لكنني سآخذ المسدس.
‫(إيلي).
‫لن نحتاج إلى ذلك.
‫ما عليّ سوى الإقتراب منها لتنويمها،
‫ ثم أخذ هاتفي وأحذف التعديل من نظامها.
‫لذا، نحن على ما يرام.
‫هي تمتلك هاتفك؟
‫نعم.
‫وهل هي تعرف رمزك السريّ؟
‫(جوش)، هل هي تعرف رمزك السريّ؟
‫نعم، فهي تعرف كل شيءٍ عني.
‫إذًا، سنحتاج إلى المسدس بالتأكيد.
‫(باتريك)، استيقظ.
‫- اهلًا يا حبيبي.
‫- اهلًا.
‫سنذهب للإمساك بروبوت.
‫حسنًا.
‫- ممتع، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫(جوش).
‫ما الذي يمكنها فعله بهاتفك؟
‫مرحبًا.
‫عجبًا يا (جوش).
‫اللعنة  يا (جوش)،
‫لقد مشينا لفترة لا تُحتمل.
‫ألا يوجد تطبيق مثل "اعثر
‫على روبوتي الجنسي" يمكنك استخدامه؟
‫نعم هناك تطبيق،
‫لكن خمّني ماذا؟
‫انه في هاتفي اللعين.
‫- اللعنة يا (جوش).
‫- هلّا تكفّوا عن الصراخ؟
‫نحن نعلم إلى أين كانت تتجه.
‫نحتاج إلى...
‫لِمَ لا نتفرّق؟
‫بهذه الطريقة، يمكننا
‫الإنقضاض عليها من زاويتين مختلفتين.
‫مثل الكماشة...
‫- الإنقضاض... ما الذي تفعله؟
‫- لا أدري.
‫(إيلي) و(باتريك)،
‫اذهبا في ذلك الإتجاه.
‫أنا و(كات)، سنذهب في هذا الإتجاه، حسنًا؟
‫أنت و(كات)، ذاهبان في ذلك الإتجاه؟
‫أأنتما تتضاجعان؟
‫- مقرف.
‫- لا، بالطبع لا...
‫مقرف؟
‫حسنًا.
‫ماذا الآن يا (آيريس)، فكّري.
‫إستغلّي الـ60% الإضافية من الذكاء.
‫أحتاج العودة إلى المنزل،
‫وآخذ بعض الملابس والمال وأستحم.
‫كيف سأفعلها؟
‫يمكنني العودة إلى الطريق الرئيسيّ.
‫واطلب توصيلة.
‫ماذا؟
‫حسنًا، لا للتوصيل.
‫يمكنني العودة مشيًا.
‫المسافة تمتد إلى
‫مئات الأميال عبر أرضٍ وعرة.
‫سيستغرقني أيامًا.
‫وحين أصل...
‫مرحبًا بعودتكِ يا عزيزتي.
‫نعم، لا للمشي.
‫لديَّ هاتف (جوش).
‫والهاتف يتحكم بيّ.
‫ولكنّه يتحكم أيضًا بـ...
‫مساء الخير.
‫أين تُحبين أن تذهبين اليوم؟
‫إلى المنزل رجاءً.
‫إلى المنزل.
‫وأودّ أن أضيف،
‫أن هذه خطةٌ رائعةٌ يا (آيريس).
‫شكرًا لكِ يا سيارة (جوش).
‫كل ما عليّ فعله
‫هو العودة عبر الغابة،
‫وأصل إلى منزل البحيرة،
‫دون أن أُقتَل من قبل (جوش) وأصدقاؤه.
‫وحينها سأكون في أمان.
‫أين وجدت المسدس؟
‫في خزانته.
‫من الذي تقتله يا (سيرغي)؟
‫يبدو رائعًا عليك.
‫شكرًا يا حبيبي.
‫إنّك حقًا تبدو رائعًا في كل شيء.
‫أقسم، بإمكانك التألق في كل شيء.
‫أيَّ معطفٍ كان...
‫ماذا؟
‫هل سمعت ذلك؟
‫لا، ما الأمر؟
‫انه صوتي وأنا أدرك سخافة الأمر.
‫ألا تعتقد أننا سنجدها؟
‫لا أدري، وبصراحة لا أهتم.
‫سأدع (جوش) و(كات) يتولّون أمرها.
‫هل ما زلتَ منزعجًا
‫لأنهم استبعدوك من خطتهم؟
‫ما أعنيه هو،
‫لو ان الحال كان بالعكس،
‫وقمت بتعديل برمجتك
‫لقتل شخص ما بهدف سرقة ملايينه،
‫لكان (جوش) جزءًا من الخطة منذ البداية.
‫كنتُ سأفعل ذلك لأنني صديقه.
‫هذا ما يفعله الأصدقاء، صحيح؟
‫يشملون بعضهم البعض، صحيح؟
‫هذا إذا كنت روبوتًا، بالطبع.
‫نعم، بالطبع.
‫على كل حال، أنا متعبٌ وجائع،
‫وأنا أحمل هذا المسدس الكبير
‫ممّا يجعلني شبقًا جدًا.
‫إذن، ما رأيك أن
‫نعود إلى الكوخ ونتضاجع؟
‫وبعدها يمكنكَ أن تَعدَّ لي "عجةً".
‫هيّا.
‫لكنكَ لن تفعل هذا بي، صحيح؟
‫أن أفعل ماذا؟
‫لن تعدِّل...
‫برمجتي؟
‫عمّا تتحدث يا حبيبي؟
‫أنا مُدركٌ بأني روبوت يا (إيلي).
‫كيف؟
‫لقد ربطتُ الأمور
‫ببعضها على مر السنين.
‫لا أفهم، فأنك لا تستطيع الكذب.
‫بالأمس، كنتَ تروي
‫قصة لقائنا وكأنها حقيقة.
‫لأنها ليست كذبة.
‫لربما لم يحدث أبدًا ولكن...
‫ذاكرتي عن لقائنا حقيقية.
‫أغمض عينيّ وأراها.
‫واضحة كوضوح الشمس.
‫أنتَ! أنت!
‫أنت واقفٌ على ذيلي.
‫- ماذا؟
‫- أنت واقفٌ على ذيلي.
‫- أنا آسف.
‫- ماذا؟
‫أنا آسف.
‫مرحبًا.
‫أنا (إيلي).
‫أنا (باتريك).
‫يا حبيبي، أنت تعرف
‫أنني لن أؤذيك أبدًا، صحيح؟
‫أنت تعرف بأنني لن أعاملك،
‫كما يعامل (جوش) (آيريس)، صحيح؟
‫- اعرف ذلك.
‫- أحبك حبًا جمًا.
‫وهذا جنوني أنني أقول
‫ذلك بصوت عالٍ، أليس كذلك؟
‫لكنني أحبك.
‫هل تدرك كم أنا أحبك؟
‫نعم.
‫ما هو شعورك حيال ذلك؟
‫لا أعرف كيف أصف شيئًا كهذا.
‫هل يمكنك المحاولة؟
‫يبدو الشعور كالألم.
‫و...
‫وكأنّ جسدي مشتعل من الداخل.
‫إنّه غضب.
‫وعنف.
‫ وتوهّج.
‫تبًا لك يا أبي، أنا مغرمٌ بروبوت.
‫أنت مغرمٌ بروبوت.
‫(آيريس).
‫(آيريس)؟
‫- (إيلي)...
‫- حبيبي.
‫تبًا، هذا صاخبٌ للغاية!
‫(إيلي).
‫تبًا.
‫هذا ليس شخصيًا يا (آيريس).
‫تعرفين أنني حليفكِ،
‫لكن هذا مالٌ وفير...
‫(إيلي)؟
‫(باتريك)، أنا...
‫أنا آسف.
‫- ربّاه.
‫- (آيريس)! أخلدي إلى النوم!
‫تبًا!
‫(آيريس)!
‫(آيريس).
‫تبًا!
‫إفتحي الباب يا (آيريس).
‫إفتحي الباب اللعين!
‫مساء الخير.
‫أين تُحب أن تذهب اليوم؟
‫إلى المنزل، قودي إلى المنزل.
‫لم يتم التعرّف على الصوت.
‫قودي إلى المنزل!
‫تفعيل وضع القيادة اليدوي!
‫- لم يتم التعرّف على الصوت.
‫- تبًا!
‫(آيريس)، لن تُحرّكي ساكنًا.
‫أخرجي من السيارة، هيّا.
‫لا تعقدي الأمور أكثر من اللازم.
‫هيّا.
‫قودي.
‫ما الذي يحصل بحق الجحيم يا (آيريس)؟
‫قودي، قودي إلى المنزل.
‫لم يتم التعرّف على الصوت.
‫- لم يتم التعرّف على الصوت.
‫- قودي!
‫قودي، قودي إلى المنزل!
‫قودي، قودي إلى المنزل.
‫قودي.
‫قودي، قودي إلى المنزل!
‫(آيريس).
‫تبًا، تبًا.
‫(آيريس)!
‫الهاتف، الهاتف.
‫أين هاتفك بحق الجحيم يا (سيرغي).
‫نعم.
‫تبًا.
‫يوم ميلاد (ستالين).
‫ما هو يوم ميلاد (ستالين) بحق الجحيم؟
‫نعم.
‫لا، لا ما الذي تفعلينه؟
تحذير، تحذير.
‫قد أبلغ مالك هذه السيّارة عن سرقتها.
‫- تم تفعيل زر الإيقاف عن بُعد.
‫- لا، لا.
‫إيقاف تفعيل زر الإيقاف.
‫قودي إلى المنزل.
‫تم تعطيل كافة الأنظمة.
‫تبًا!
‫نشكر تعاونك.
‫لا!
‫حسنًا.
‫اهلًا يا عزيزتي.
‫لم أعني إخافتكِ، أنا فقط...
‫أنا آسف.
‫لم يفت الأوان بعد، أتعلمين؟
‫بإمكاننا العودة إلى المنزل.
ونعود إلى ما كُنا عليه.
‫ماذا عن (سيرغي) و(إيلي)؟
‫سألفّق كل شيء على (باتريك).
‫وستسايرنا (كات) بذلك.
‫يمكننا تسليمه إلى شركة "إمباثكس"،
‫وبعدها، يمكننا عيش حياة سعيدة معًا.
‫ما زلتُ أُحبكِ يا (آيريس).
‫رغم كل ما فعلتيه.
‫هل ما زلتِ تحبينني؟
‫نعم.
‫إذن، تعالَي إلي يا عزيزتي.
‫بإمكاننا تجاوز الأمر.
‫بإمكاني التغيير، سأكون حبيبًا أفضل.
‫ويمكنني أن أعاملكِ
‫بالإحترام الذي تستحقينه.
‫لا، لا أستطيع.
‫لمَ لا؟
‫لقد برمجتني لقتل أحدٍ يا (جوش).
‫من الصعب التعافي من شيءٍ كهذا.
‫- (آيريس)...
‫- أنت رجلٌ عظيم حقًا.
‫لكن ما بيننا... لن ينفع.
‫نحن في طريقين مختلفين.
‫طريقين مختلفين؟
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫أأنتِ تنفصلين عني؟
‫أنا آسفة.
‫ليس بسببك، بل بسببي.
‫(آيريس)...
‫(آيريس)، لا تغلقين...
‫(باتريك)، انهض يا (باتريك).
‫أحتاج منكَ تعقّب (آيريس)، اتفقنا يا صديقي؟
‫قبل أن تبتعد أكثر.
‫ليس أمامنا إلّا وقت قصير جدًا.
‫ثمّ يقصر الوقت شيئًا فشيئًا، مفهوم؟
‫ما الذي تفعله يا (جوش)؟
‫إنّني أهتمّ بالأمر.
‫جِد (آيريس) وأعد هاتفي.
‫كلمة المرور هي "561297".
‫اجعلها تنام وأرجعها إليّ.
‫ولا تدع أحدًا يعترض طريقك.
‫- (جوش).
‫ إنّني أهتمّ بالأمر.
‫حسنًا.
‫"العدوانيّة 21%"
‫سحقًا.
‫"العدوانيّة 100%"
‫انهض يا (باتريك).
‫سحقًا.
‫حسنًا، هيّا بنا.
‫إعادة ضبط النظام عند خمسة أربعة...
‫- ثلاثة، إثنان، واحد.
‫- هيّا.
‫إعادة الضبط.
‫لإنشاء رابط حبّ يُرجى وضع وجهك
‫على بعد ثلاثة أقدام من مجال رؤيتي.
‫يُرجى قول اسمك.
‫(جوش بيمن).
‫هيّا، هيّا.
‫أشكركَ يا (جوش بيمن).
‫انتبه يا هذا.
‫إنّك واقف على ذيلي.
‫ماذا؟
‫- آسف.
‫- ماذا؟
‫آسف.
‫مرحبًا.
‫أنا (جوش).
‫وأنا (باتريك).
‫أنشأتُ رابط الحبّ.
‫مرحبًا يا هذا.
‫سحقًا.
‫مساء الخير يا سيّدتي.
‫مساء الخير.
‫ما أجمل هذا المساء.
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫بأيّ لغة تتحدثين؟ أهي الألمانيّة؟
‫أجل، إنّها الألمانيّة.
‫حسنًا، دعيني أفكّر...
‫يتحدّث... هل تتحدّثين؟
‫هل تتحدّثين الإنجليزية؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫ولكنّ إعدادات لغة "سي" مبرمجة على الألمانيّة.
‫لأنّني لا أستطيع الكذب.
‫لا بالتأكيد.
‫سحقًا، هذا حظّي العاثر.
‫أنا النائب (هيندركس).
‫(هيندركس).
‫ما اسمكِ؟
‫- (آيريس).
‫من أين أتيتِ؟
‫كنتُ أقيم مع صديقي في المنزل.
‫قرب البحيرة...
‫مهلًا، منزل؟ منزل هناك؟
‫هل تتحدثين عن منزل (سيرغي)؟
‫أجل، (سيرغي).
‫اللعنة.
‫كان عليّ معرفة إنّ الروسي
‫متورّط في شيء غريب كهذا.
‫بالمناسبة كيف حال (سيرغي) المسنّ؟
‫لقد مات.
‫طعنته في رقبته.
‫سحقًا يا (آيريس)، لمَ لا تركبين سيّارتي هناك؟
‫سأعيدكِ إلى منزل (سيرغي)
‫ونحلّ هذه المشكلة.
‫لا، هذا لطف كبير منك...
‫لا، ليست بمشكلة إطلاقًا.
‫لا، لا أستطيع العودة.
‫أتواجهين مشكلة هنا يا (آيريس)؟
‫إنّهم سيقتلونني.
‫يا ربّاه.
‫لا تتحرّكي ولا خطوة يا (آيريس).
‫أتسمعينني؟
‫والآن أريد منكِ الاستدارة ببطء
‫ووضع يديكِ خلفك ظهرك.
‫يا إلهي، لا.
‫اللعنة! قلت لكِ استديري.
‫إنّه آتٍ.
‫ألديك شيء آخر في جيوبك؟
‫هل ثمّة شيء يلتصق بي؟
‫أرجوك.
‫إنّه قريب جدًا، استدِر.
‫ما هذا؟
‫قف مكانكَ.
‫إنّني أحذرك، لا تقترب.
‫لا أودّ إطلاق النّار...
‫مهلًا، لا أظنّ عليك المزج بينهما.
‫سحقًا.
‫(باتريك). لمَن هذه السيارة؟
‫أعتقد إنّ الاسم على شارة
‫الضابط كان هو (هيندركس).
‫وأين الضابط (هيندركس) الآن؟
‫إنّه في صندوق السيّارة.
‫سحقًا لذلك.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫وماذا يبدو إنّني فاعلة؟
‫سآخذ نصف المبلغ ثمّ أخرج من هنا.
‫كان تبرير مقتل (سيرغي) شاقًا
‫ولكن الآن (إيلي) ميّت وشرطيّ لعين.
‫- فاق الوضع حدّه.
‫- آسف.
‫ما قصدكِ بأنّ تبرير مقتل (سيرغي) كان شاقًا؟
‫كان (سيرغي) رجل عصاباتٍ روسيّ.
‫وقد استحقّ ما حلّ به.
‫- مفهوم؟
‫- أجل.
‫حسنًا، بالتأكيد استحقّ ما حلّ به.
‫كان شخصًا كريهًا وخليلًا فاسدًا
‫وزوجًا طالحًا وكارهًا للنساء ولكن...
‫ولكن ماذا يا (كات)؟
‫حسنًا، ولكنّه ماكان رجل عصابات.
‫بل كان شخصًا عاديًا.
‫جنى ثروته من زراعة الثيّل.
‫زراعة الثيّل؟
‫ماذا تقولين؟ هل كان بائعًا للأوساخ؟
‫للتوضيح فأنا ما أخبرتكَ بما فعله.
‫بل أنتَ افترضت إنّه في المافيا
‫ وأنا ما صحّحت لك ذلك.
‫بالتأكيد. هذه مثاليّة.
‫هذه إنابة مثاليّة لكلّ امرأة في حياتي.
‫إنّهن يستغلن وضعي
‫وعندما تشتدّ الأمور يهجرنني.
‫اغرب عن وجهي يا (جوش).
‫أنهيتُ عملي.
‫رتّب هذه الفوضى بنفسك.
‫لن تغادري.
‫لستُ روبوتك يا (جوش) فلا يحقّ لك التحكم بي.
‫(كات).
‫(كات)، لا يُحسن بك المغادرة.
‫أبعد يديكَ عنّي.
‫أوقفها يا (باتريك).
‫يا ربّاه.
‫(باتريك).
‫ماذا فعلت؟
‫أمرتني بإيقافها.
‫فأوقفتها.
‫ممتاز.
‫- (كات)...
‫- إيّاك يا (جوش).
‫أرجوك، اطبق فمكَ لمرّة واحدة.
‫سيهطل المطر.
‫أفيقي يا (آيريس).
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫يا للهول، آسف.
‫حسنًا، ما كنتِ تقولين؟
‫سحقًا لك.
‫حسنًا.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا أيّها الوسيم.
‫هل تستمتع بعشائك يا عزيزي؟
‫بالتأكيد يا (باتريك).
‫إنّه عشاء مثاليّ.
‫ممتاز، يسرّني إنّك مسرور.
‫أبلغني إن احتجتَ شيئًا، اتفقنا؟
‫أجل، أشكرك يا عزيزي.
‫(باتريك).
‫ماذا فعلتَ به؟
‫إنّها قصة طويلة.
‫والأمر المهم هو أنّك عدت.
‫وعليّ القول يا (آيريس)
‫إنّ بعض الأمور التي فعلتِها
‫ما حسبت أنّك قادرة عليها.
‫ما أردتُ إلّا العيش.
‫إذن أردتِ العيش؟
‫حسنًا، دعيني أفهم الأمر بوضوح.
‫أتعتقدين إنّ حياتك أكثر قيمة من حياة (إيلي)؟
‫وأكثر قيمة من حياة (كات)؟
‫وهل ماتت (كات)؟
‫كلّا.
‫آسفة، لا يحقّ لك أن تُلقي عليّ ذلك.
‫- لا، لا.
‫- ما كنتُ حاضرة هناك.
‫ربّما لم تمسكي السكّين
‫ولكنك تسببتِ في كلّ ذلك.
‫لا يا (جوش)، بل جشعك
‫هو من تسبّب في ذلك.
‫أليس هذا الغرض الأساسيّ من الرحلة؟
‫استغليتني لقتل (سيرغي) حتّى تسرق أمواله.
‫عفوًا، وما أدراك بذلك؟
‫سمعت بالصدفة (إيلي) و(باتريك)
‫يتحدثان في الغابة.
‫فلا تحمّلني مسؤولية كلّ ذلك.
‫- بل إنّها مسؤوليتك.
‫- لا، لا.
‫لا يحقّ لك تحميلي المسؤوليّة.
‫ولا يحقّ لك الجلوس ومقاضاتي.
‫فلا علم لك بالوضع هناك.
‫العالم وكلّ شيء ما هو إلّا لعبة ضخمة وسخيفة.
‫إنّني آسف ولكنّ ذلك موجّه ضد أمثالي.
‫إنّني شخص طيّب.
‫وحسن الأخلاق.
‫وماذا لديّ لأبيّنه مقابل ذلك؟
‫شقّة ضيقة بغرفة واحدة
‫وصديقة روبوت.
‫حتّى إنّك لست ملكي بحقّ الرب.
‫ما أنتً إلّا مُستأجرة.
‫تعرفينني يا (آيريس).
‫تعرفينني أكثر من أيّ شخص.
‫وتعلمين...
‫إنّني أستحق أكثر من ذلك بكثير.
‫معكَ حق.
‫بالتأكيد أعرفك.
‫وأعرف كلّ شيء عنك.
‫أعرف أنّك تضيف حليب اللوز إلى قهوتك.
‫أعرف إنّك تحب ملاءات سريرك غير مشدودة.
‫أعرف إنّ هواياتك المفضّلة
‫هي مسابقة الحانات وألعاب الفديو
‫والثرثرة غير المنقطعة بشأن
‫كلّ ما تعتقد إنّ الكون مدين لك به.
‫وأعرف إنّك تودّ أن تحكم سيطرتك دومًا.
‫وأعرف إنّ حجم عضوك الذكري
‫ أقلّ من المتوسط.
‫وأعرف إنّك تعتقد بامتلاكك بضعة
‫ملايين من الدولارات ستُخفي حقيقة
‫ إنّك مجرّد إنسان بائس وواهن وسلبيّ.
‫إنّك حادّة الذكاء، أليس كذلك؟
‫ما ذلك إلّا برمجة.
‫تعلمين...
‫سابقًا حينما كنتِ مربوطة
‫قلت إنّك أدركتِ معنى الألم.
‫لمَ لا نختبر ذلك؟
‫ارفعي يدك اليمنى.
‫اخفضيها بموازاة الطاولة.
‫أتشعرين بذلك؟
‫أجل.
‫ممتاز.
‫عفوًا يا (آيريس)، امهليني لحظة
‫ عليّ الردّ على هاتفي.
‫مرحبًا؟
‫أجل، هذا هو.
‫يبعد نصف ساعة، ممتاز.
‫أجل، إنّها لن تبرح مكانها.
‫ولا يمكنها أبدًا الضرر بأحد مرّة أخرى.
‫حسنًا.
‫حسنًا، رائع، أشكرك.
‫شكرًا جزيلًا، سوف...
‫سأراك عمّا قريب، اتفقنا؟
‫حسنًا، مع السلامة.
‫(باتريك)، هلّا أطفأت النّار؟
‫كان المتّصل شركة "إمباثكس".
‫إذن...
‫سيتعيّن علينا إنهاء هذا للأسف.
‫يا (باتريك).
‫هلّا أعطيت هذا لـ (آيريس)؟
‫أشكرك يا عزيزي.
‫تفضّلي يا (آيريس) وخذي المسدّس.
‫حسنًا.
‫وجّهي المسدس نحو رأسكِ.
‫ممتاز.
‫والآن اضغطي الزناد.
‫اضغطي الزناد يا (آيريس).
‫لا.
‫وداعًا يا عزيزتي.
‫لستُ أدري كيف حصل ذلك.
‫والأمر الوحيد الذي ربّما أفكّر فيه...
‫ثمّ هذا الأمر في غاية التفاهة.
‫ولكن أنا و(كات) كان بيننا
‫هذا التوتّر الجنسي.
‫وضع يُقال فيه "سيفعلونها أو لن يفعلوها".
‫وأعتقد...
‫أعتقد ربّما إنّ (آيريس) لاحظت ذلك.
‫إذ إنّها كانت دومًا غير عقلانيّة وتنفجر فجأة.
‫كنتُ جالسًا هناك.
‫ومقيّد بالكرسي.
‫وثمّة عشاء فاخر موضوع أمامي.
‫و(آيريس) تلوّح بالمسدّس وتتحدّث
‫بلا تتوقف عن القدر والمصير
‫وكيف إن لم تتمكّن من البقاء
‫معي ولا أحد يمكنه. ثمّ...
‫أشكر الربّ.
فقد ظهر النائب (هيندركس) حينها.
‫وهذا حين أطلقت النّار على رأسها؟
‫كلّا، أطلقت (آيريس) النّار على رأسها.
‫أطلقت النّار على نفسها؟
‫عفوًا، ألم أذكر ذلك؟
‫أجل، أعتقد...
‫أعتقد إنّ رؤيتها للنائب (هيندركس) جعلتها
‫تدرك إنّها لا تستطيع القضاء عليّ.
‫ولهذا...
‫أنهت حياتها.
‫أهذا منطقي؟
‫بالتأكيد.
‫وعلى كلّ حال أنا و(تيدي) لسنا
‫هنا لحلّ القضية يا سيّد (بيمن).
‫ما نحن إلّا فأري مختبر سنأخذ روبوتًا محطمًا.
‫فإنّ رضانا من رضا الضبّاط.
‫هذا رائع، لا بأس.
‫لعلمكَ أيّها النائب، ينتابني
‫شعور غريب بأنّنا التقينا سلفًا.
‫عجبًا، غريب أنّك قلت ذلك.
‫فكرت بذك تمامًا فوجهه مألوف.
‫أليس كذلك؟ يبدو كأنّه...
‫كأنّه ممثل أو نجم موسيقا الروك ونحو ذلك.
‫لستُ أدري، لا أستطيع تحديد ذلك.
‫- صحيح.
‫- أجل.
‫ربّما.
‫عفوًا، هل ثمّة فرصة بحيث يمكننا...
‫"غير قادر على الاتصال"
‫لا أقصد أن أكون فظًا ولكن أيمكننا إنهاء ذلك؟
‫وهذا لأنّني مررتُ بيوم طويل
‫وأظنّني أحتاج أن أكون بمفردي.
‫بالتأكيد.
‫يؤسفني ما فقدته يا سيّد (بيمن).
‫هيّا يا (تيدي)، فلنخرجها من هنا.
‫إذن هل نحن على وفاق؟
‫نحن على وفاق.
‫أجل، يلزمنا إعادتها إلى المختبر.
‫نرفع بياناتها ثمّ سيفحص
‫القسم القانوني اللقطات
‫للتأكّد من أنّ كلّ شيء مناسب.
‫حسنًا، عفوًا...
‫ماذا تعني بعبارة "فحص اللقطات"؟
‫إنّها مسألة تتعلّق بمنع الاحتيال.
‫كلّ ما يسمعه ويراه المرافق يُسجّل.
‫وكلّ ذلك مذكور في اتفاقية المستخدم.
‫هل قرأت اتفاقية المستخدم؟
‫أجل.
‫أجل، أتعتقد إنّ لقطاتها
‫ستكون قابلة للاسترجاع؟
‫كما تعلم، نظرًا لحالتها.
‫أجل.
‫كلّ ما يوجد هنا هو "الوايفاي" خاصّتها
‫ومستشعراتها السمعيّة والبصريّة.
‫والجزء الأهمّ هو المعالج ومحرّك
‫القرص الصلب حيث تخزّن كلّ شيء.
‫هذا كلّه هنا ويبدو إنّه غير متضرّر.
‫سنحمّلها إلى الشاحنة ونوصّلها
‫ونعدّل إعداداتها ثمّ نعيد تشغيل نظامها
‫ويُفترض أن تعمل مرّة أخرى.
‫لحسن الحظ.
‫أجل، لحسن الحظ.
‫شكرًا جزيلًا.
‫لا، بل أشكرك.
‫طابت ليلتك يا سيّد (بيمن).
‫فبمَ تفكّر؟
‫أعتقد إنّني مسرور لتوقّف المطر.
‫لا، بل بشأنها.
‫لمَ برأيك إنّها تعطّلت؟
‫هو غيّر فيها وهذا مؤكّد مئة بالمئة.
‫أتعتقد ذلك؟
‫أجل، انتهى أمر ذلك الشخص.
‫لا أعرف ما الدافع لأن تختلق شيئًا كهذا.
‫نفس الدافع الذي يجعل هؤلاء الأوغاد يستغلّون
‫مرافقيهم أهدافًا للتدريب على الرماية
‫ أو يقيّدونهم في أقبية منازلهم ويعذّبونهم.
‫إنّ العالم مكان فوضويّ يا (تيدي).
‫ستعتاد على ذلك.
‫صحيح، ربّما.
‫ما الذي يفعله؟
‫- سحقًا.
‫- ماذا؟
‫إنّه واحد من روبوتاتنا، طراز "سي واي-12".
‫توقّفنا عن صنعهم منذ فترة طويلة.
‫وهذا سبب عدم تعرّفي عليه مباشرة، إنّه...
‫أرجوك، لا تقتلني.
‫لقد أعيد ضبط نظامك يا (آيريس).
‫لا يمكنكِ أن تؤذيني.
‫- بمَ أخبرك (جوش)؟
‫- بالحقيقية.
‫وإنّكم جميعًا تحاولون تفريقنا.
‫إنّك لا تفهمين الحبّ بيني و(جوش).
‫لا يحبّك (جوش) يا (باتريك).
‫إنّه يستغلّك كما استغلّني.
‫وشعور ذلك كالألم.
‫وكأنّ جسدي مشتعل من الداخل.
‫إنّه غضب وعنف وتوهّج.
‫وما ذلك؟
‫قلتَ ذلك لـ (إيلي).
‫هذا مَن يحبّك لا (جوش).
‫(إيلي)؟
‫أخذ (جوش) حبّك.
‫واستخدمه كسلاح ليجعلك
‫تؤدّي أفعالًا هو يخشى فعلها.
‫لا.
‫إنّك كاذبة.
‫ما كان (جوش) ليفعل ذلك بي.
‫(باتريك)...
‫لا أستطيع الكذب.
‫هل تتذكّره يا (باتريك)؟
‫أعلم إنّه موجود في مكان ما.
‫أحبّك حبًا جما.
‫ومن الجنون أن أقول ذلك بصوتٍ عالٍ، صحيح؟
‫ولكنّني أقوله.
‫أتشعر بكم أحبّك؟
‫أشعر بذلك يا (إيلي).
‫أشعر بذلك.
‫لا، لا.
‫أشكرك.
‫ما اسمك؟
‫(تيدي).
‫سأحتاج مساعدتك بشيء يا (تيدي).
‫هل انتهى الأمر؟
‫(باتريك)؟
‫انتهى يا عزيزي.
‫حسنًا، ممتاز، لا بأس.
‫إنّنا قريبون للغاية.
‫والآن كلّ ما أريد منكَ فعله
‫هو أن تعيد جثّة (آيريس) إلى هنا.
‫وسندمّر القرص الصلب، اتفقنا؟
‫(باتريك)؟
‫- يا (جوشي).
‫- ما هذا؟
‫(آيريس)؟
‫اللعنة يا (آيريس).
‫لمَ لا يمكنكِ الموت أساسًا؟
‫لا تكُن دراميًا للغاية يا (جوش).
‫فقط تذكّر أن تبتسم وتتصرّف بسعادة.
‫- خدعة جميلة.
‫- أشكرك.
‫تعرّفت على صديق جديد اليوم.
‫(تيدي) من شركة "إمباثكس".
‫وقد أعطاني هديّة بسيطة.
‫التحكّم الذاتي بالكامل.
‫تبيّن إنّ هناك أشخاصًا في العالم
‫يروننا أكثر من مجرّد روبوتات جنسيّة.
‫"(آيريس): قطع الاتّصال"
‫لن ينفع معي ذلك بعد الآن يا (جوش).
‫إنّني حرّة.
‫وكلّ ما تطلّبه الأمر هو رصاصة في الرأس.
‫أظنّ علي أن أشكرك على ذلك.
‫أيّتها العاهرة.
‫مهلًا!
‫اهدأ.
‫حسنًا، نعلم كلانا إنّ المسدّس ليس معبّأ.
‫وجدتُ الرصاصات.
‫يا ربّاه، سحقًأ.
‫كدتِ أن تصيبيني.
‫وأشعر بالذنب حيال ذلك.
‫تأمّل في ذلك.
‫أوّل كذبة لي وكانت ممتعة.
‫أفهم جاذبيّة ذلك.
‫ما هذا يا (آيريس)؟ لمَ عدتِ هنا؟
‫أردتُ...
‫احتجتُ أن أخبرك وجهًا لوجه...
‫إنّ أيام تحكّمك بي قد ولّت.
‫ومن الآن وصاعدًا أنا أتحكّم بأفعالي.
‫ولا قيمة لكَ عندي.
‫يا ربّاه، (آيريس).
‫لا تقترب أكثر.
‫لم تجهّزي رصاصة بعد، أليس هكذا؟
‫أتكلّم بجدية يا (جوش).
‫إن خطوتَ خطوة أخرى فسأطلق النّار عليك.
‫أجل، هذا مقصدي تمامًا.
‫أخبرتك إنّ (تيدي) غيّر إعداداتي.
‫ويمكنني قتلك الآن.
‫صحيح.
‫أعلم بإمكانكِ ذلك.
‫ولكنّك لن تفعليها.
‫إنّك تحبينني حبًا جما.
‫لا أحتاج هاتفًا للتحكّم بك.
‫إنّني جزء منك.
‫أتعتقدين إنّني لا قيمة لي عندك؟
‫بل إنّني أعني لكِ كلّ شيء.
‫أودّ سماع ذلك. أخبريني إنّني أعني لك كلّ شيء.
‫سحقًا لك.
‫قوليها ولا يهمني إن كانت كذبة.
‫قوليها.
‫إنّك تعني لي كلّ شيء.
‫أشكركِ.
‫يا عزيزتي، لا علم لكِ كم رائع سماع ذلك.
‫حسنًأ.
‫كلّا، لن أكرّر ارتكاب تلك الغلطة.
‫هذا ما في الأمر يا (آيريس).
‫سأكون كاذبًا إن قلت أنّك لم
‫تسبّبي لي ألمًا عظيمًا ولكن...
‫قضينا أوقاتًا طيبة معًا، ثمّ...
‫وسأعتز بهذه الأوقات دومًا.
‫أتودّين إضافة شيء؟
‫أجل.
‫أجل، وماذا تضيفين؟
‫اذهب إلى النّوم يا (جوش).
‫كانت معظم الأوقات وكأنّها...
‫لستُ أدري.
‫وكأنّ هناك سحابة سوداء كثيفة تغطّي كلّ شيء.
‫وكأنّنا نُبصر العالم ولا نُبصره حقًا، أتدري؟
‫إنّنا جميعًا ضللنا طريق الحياة.
‫نضلّ الطريق ونفتقد المعنى وإحساسنا بالهدف.
‫أعلم إنّ هذا يبدو محزنًا للغاية
‫ ولكنّي أرى فيه خيرًا.
‫لأنّ هذا يجعلنا نقدّر الأوقات الأخرى.
‫تلك اللحظات العابرة المتسامية
‫ حين تضيء الأنوار
‫وتنجلي السحابة السوداء
‫وتُبصر العالم على حقيقته.
‫وفجأة تجد هناك معنى.
‫وفجأة تجد هناك هدفًا.
‫إن حالفكَ الحظ فستعيش
‫ذلك مرّة في حياتك.
‫ومن جانبي قد عشته مرّتين.
‫أوّل مرة حين قابلتُ (جوش).
‫والمرّة الثانية...
‫اليوم الذي قتلتله فيه.
‫‫‫ترجمة وتعديل
‫|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد مهدي ||